Report Πτυχιακής

Σίντι Βρουσάι (t8210017)

19-06-2025

Αυτήν την εβδομάδα ασχολήθηκα με:
* Τις 2 υλοποιήσεις τις εργασίας σε GPT-4
* Περιγραφή των υλοποιήσεων στην εργασία (Gemini και GPT-4). Συγκεκριμένα για την περιγραφή έφτιαξα πίνακες που δείχνουν την 
  ροή της συνομιλίας με το κάθε μοντέλο για την κάθε υλοποίηση. Μετά πρόσθεσα φωτογραφίες με την δομή της 
  κάθε υλοποίησης και περιέγραψα σε γενικό πλαίσιο τα βασικά αρχεία. Ωστόσο πιθανότατα όταν θα θα τα συγκρίνω 
  θα δίνω περισσότερες πληροφορίες για το καθένα.
 

